Baole, kamu mahu memusnahkan empangan! Dahulu, semua orang mendengar ungkapan "krisis Empangan No. 0" sebagai hiburan.
Pada permulaan Baobao Fun, Empangan No. 0 benar-benar dalam krisis. Empangan itu pada asalnya mempunyai ramai orang,
Ramai lagi orang sekarang. Sebaik sahaja anda memasuki Dam Zero, anda tidak tahu sama ada anda bermain Delta atau Plants vs. Zombies.
Di satu sisi adalah orang yang memegang imej harta karun untuk meracuni zombi, dan di sisi lain adalah zombi Raja Seni Mempertahankan Diri yang memakai lima atau enam sut.
Sebaik sahaja anda keluar, anda masih boleh menggunakan teknik Pembentukan Angin Tersembunyi, dan kemudian memanggil dua beradik Xuanzhuang.
Dahulu, Empangan No. 0 adalah tempat berkumpul para dewa dan manusia.
Anda tidak pernah tahu siapa yang akan duduk di dalam kereta empangan dan memesan banyak permainan.
Sekarang di empangan, anda benar-benar dapat melihat pelbagai ekspresi semua makhluk, dengan lima set dan enam set pakaian lengkap, saudara,
Jika anda tidak pergi ke bangunan pentadbiran, pergi ke alam liar. Terdapat juga Bo Da kecil yang sangat mengujakan dan membuat meriam kaca.
Terdapat juga penembak tepat di atas empangan, ah, dan beberapa tempat bersembunyi harta karun. Anda berkata bahawa saya mencangkung sehingga tamat sebaik sahaja saya memasuki permainan,
Mengapa tidak membuka peti harta karun sahaja? Sudah sepuluh minit terakhir, dan saya tidak pernah mendekati peti harta karun. Peluru datang dahulu. Apa yang berlaku?
Adakah anda Pelindung Asara dan Penjaga Tibet? Sudah tentu, tuhan yang paling dalam mesti mencangkung di tempat pemindahan biasa.
Sebaik sahaja dia memasuki permainan, tidak kira kedudukan nombor satu yang dia berikan, dia terlalu malas untuk bermain, jadi dia hanya berlari ke titik perahan.
Apabila anda sampai ke tempat pemindahan, mencangkung di bawah sana. Bongkok dan mula menonton video.
Sambil mendengar tapak kaki, saya bangun sebaik sahaja ada tapak kaki.
Adakah anda fikir mana-mana pasukan peronda yang serius di peta ini, Ayah, bukan yang menarik palam? Anda adalah orang yang membongkok untuk membongkar harta.
Harta itu hanya bersaiz dua, dan peti besi juga boleh dimuatkan di dalamnya. Awak beritahu ayah sulung awak,
Apa sebenarnya yang boleh anda lakukan semasa mencangkung di dalam kereta Big Dad? Mencangkung dan mencangkung,
Akhirnya, saya terserempak dengan tikus bankrap yang ingin menjadi seorang gadis walaupun dia memasuki ayah besar. Dia berkata, "Apa yang kamu cuba lakukan?"